Aku pergi.
Pari, aku berangkat.
Neeti, lupakan semuanya.
Lagi pula, tidak aman
membunuh Pari di sini.
Syukurlah, kami gagal atau saya
bertanya-tanya apa
yang akan terjadi.
'Mengapa ibu Neeti
datang ke sini?'
“Dia merusak rencanaku.”
Tunggu sebentar!
Siapa yang kamu takuti?
Anda takut pada Pari?
Aku tidak takut pada Pari.
Aku tidak takut pada
ibunya, apalagi Pari.
Tapi saya seorang ibu.
saya takut
bahwa putriku mungkin
kehilangan rasa hormatnya.
Putriku akan mendapat
masalah jika terjadi kesalahan.
Tapi dia tidak akan
mendapat masalah sendirian.
Bahkan Anda mungkin
mendapat masalah.
Jika saya takut akan semua ini
maka saya pasti berada di rumah.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Dan saya tidak mengajari siapa
pun untuk menakut-nakuti siapa pun.
Siapa yang membuat
putrimu begitu berani?
Aku membuatnya berani.
Anda khawatir tentang dia?  Bodoh!
- Ya, Bu Sulochana.
Saya takut padanya.
Tapi kamu tidak bersalah.
Kamu tidak akan mengerti.
Neeti tidak ada artinya bagimu.
Kamu tidak bisa merasakan hal yang
sama seperti yang aku rasakan sekarang.
Ini sampah!
Untuk mencapai sesuatu,
kita harus kehilangan sesuatu.
Kita harus mempertaruhkan hidup kita.
Banyak hal yang harus kita pertaruhkan.
Kita harus menghadapi bahaya.
Neeti, beritahu kamu apa?
Serang dia jika ada kesempatan.
Apa?  Lagi?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda menyuruhnya
untuk membunuh Pari
dan jika dia tertangkap?
Terus?  Beri tahu saya.  Terus?
Neeti..
Apakah kamu merasa takut?
Hei.. Coba lihat..
Ada harta karun
tepat di depan Anda.
Ayo bunuh Pari!
Dan ambillah kunci
harta karun itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia tidak mati!
Aku mencekiknya begitu lama
tapi dia hanya menjadi sesak napas.
Dia tidak mati.
Bagus.  Ayo pergi.
Mari bersiap untuk besok.
Ayo pergi.
Persiapan untuk apa?
Pari dan Sanju
akan menikah, kan?
Jadi, kita akan
mendekorasi kamar mereka.
Sahabatnya akan mendekorasi
ruangan untuk malam pernikahannya.
Apa yang lebih baik dari ini?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Ayo!  Apa yang membuat
Anda merasa malu?
Mereka akan menikah.
Kemudian mereka juga akan
mengadakan malam pernikahan mereka.
Anda menyebut diri
Anda ibu Neeti, kan?
Ya.
- Lalu kenapa kamu tidak melakukan apa pun untuknya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Bu Sulochana..
Anda membunuh
Pari bukannya Neeti.
Ya, Bu Sulochana.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Anda adalah mentornya, bukan?
Lalu mengapa mahasiswa
harus selalu bekerja?
Bahkan mentor pun harus
melakukan sesuatu, bukan?
Bagaimanapun, Neeti sendiri
tidak akan mendapat manfaat.
Bahkan Anda pun akan mendapat manfaatnya.
Ini bukan tentang untung atau rugi.
Sebenarnya Anda ingin
menggunakan Neeti sebagai umpan.
Bu..
- Bila pekerjaan dan motifmu sama
bahwa kamu ingin
menghapus Pari dari jalanmu.
Neeti mencoba peruntungannya.
Dia tidak berhasil.
Anda harus mencobanya sekali.
Ya, Kakek.  Ibu benar.
Mengapa kamu tidak mencoba
membunuh Pari kali ini?
Ya, saya siap.
Tapi tidak kali ini.
Kamu harus pergi kali ini.
Dan jika Anda gagal
maka aku akan pergi selanjutnya.
Lalu, aku akan membunuh Pari.
Ya saya akan.
- Tidak, jangan nanti.
Kamu akan pergi sekarang.
Neeti tidak akan pergi kemana-mana.
Tidak, Bu!
Saya akan pergi.  - Neeti!
Kita harus mencari cara
lain untuk membunuhnya.
Saya mendapat ide.
Apa?
Jyoti, bagaimana kesehatan Pari?
Apa kata dokter?
Kami akan mengawasi
Pari sepanjang malam.
Dokter berkata bahwa 24 jam ke
depan adalah waktu yang sangat kritis.
Jika tidak ada masalah yang
terjadi dalam waktu tersebut
maka dia bisa mengatakan
apa pun dengan pasti.
Shift perawat lainnya telah
berakhir, begitu
pula shift saya.
Tapi aku akan tetap
di sini demi Pari.
Jadi jangan khawatir.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bibi, ibu tidak boleh terlihat.
Saat Amit hendak mengantar
pamanmu, dia pun ikut.
Pokoknya dokter bilang banyak
orang yang tidak
boleh berada di sini.
Tolong duduk.
Semua orang berdiri di sini.
Bagaimana cara saya masuk?
Semua orang berdiri
di depan kamar Pari.
Bagaimana cara saya
masuk tanpa ketahuan?
Terakhir kali, ini
adalah kasus darurat jadi
saya pergi ke kamar
ketika ada kesempatan.
Tapi sekarang
sangat sulit untuk masuk.
- Tidak!
Tidak sulit.
Aku punya rencana.
Apa?
aku akan ke sana
kamu bersiap-siap untuk
pergi ke ruangan itu.  Oke?
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Bu..
Oh tidak..
- Kakek-bibi!
Astaga.. - Kakek..
- Tuhan..
Kakek bibi..
Astaga..
- Bibi!
Sakit..
- Lantainya basah, jadi kamu terjatuh.
Apakah kamu terluka parah?
Itu sangat menyakitkan.
Bagaimana saya tahu orang bodoh itu
sedang mengepel lantai di malam hari?
Pinggulku sakit karena dia..
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa..
- Semoga dia membusuk di akhirat.
Semoga dia menderita..
Cukup.
Tidak apa-apa..
Apakah Anda ingin air atau yang lainnya?
- TIDAK.
Pergi dan bawakan minyak
yang digunakan untuk keseleo.
Itu akan membantu..
- Aku akan mendapatkannya.
Aduh sakit!
- Saya akan mendapatkannya.
Hei.. - Ayo..
- Ayo..
Saya akan menjemputnya.  - Ya..
Ya, lanjutkan..
Aduh..
Apa yang kamu lihat?
Ulurkan tanganmu.
Gadis bodoh..
- Kakek bibi..
Oh.. - Hati-hati!  - Hati-hati!
Oh.. - Hati-hati!
Tuhan.. - Ayo.  - hati-hati.
Hati-hati..
- Oh..
Aduh..
- Ayo.
'Dia bertindak lebih baik
daripada aktor hebat.'
'Dia bahkan tidak mau
berbicara denganku dengan benar'
'sekarang dia ingin
dukunganku berjalan.'
Aduh.. Sakit..
Hei.. Bodoh.. Kamu menjadi
bodoh karena tinggal bersamanya.
Ayo.. Kalian berdua..
Pijat kakiku..
Oh..
Kaki?  Tapi kamu
bilang pinggulmu terkilir.
Maksudku pinggulmu sakit.
Maukah kamu mengajariku
bagian mana yang sakit?
Saya seorang wanita tua.
Tulang itu rapuh.
Itu bisa terkilir di mana saja
itu bisa menyakitkan.
Datang dan pijat..
Tuhan.. Hei..
Aduh.
Datang..
Ayo.. Kamu juga datang.
Pammi, ulurkan tanganmu.
Tuhan.. Oh..
Aduh..
Sanju akan membawakan minyaknya.
- Ya.  - Kamu akan baik-baik saja.
Ya.
Bagaimana kabar Pari yang malang?
Dokter memberi waktu 24 jam.
Dia bisa mengatakan
apa pun setelah 24 jam.
'Lupakan 24 jam, Pammi'
'dia tidak akan hidup
setelah 24 menit..'
Hanya ada satu cara
untuk membunuhnya.
Dia pasti mati lemas.
Untuk itu
ini yang terbaik..
Bantal ini adalah pilihan terbaik.
Jika aku membunuhnya
menggunakan bantal ini, sidik jariku
tidak akan tersisa dan tidak
akan ada yang mengetahuinya.
Aku akan segera membunuhmu dan pergi.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Semua orang akan mengira Anda
meninggal karena kekurangan oksigen.
Ini minyak untuk menghilangkan rasa sakit.
- Memberikan.
Berikan padanya.
Mengapa kamu memegangnya?  Memberikan.
Apakah ini di sini
untuk tujuan pajangan?
Keluarkan dan terapkan.
Bibi, kalau lukanya
parah, ayo kita rontgen.
Tidak, sayang.. Aku tidak ingin
melakukan rontgen apa pun.
Minyak akan memberikan kelegaan.
Terapkan itu.
'Dia tidak akan pernah
membiarkanku menyentuhnya'
'tapi hari ini dia ingin
aku memijat kakinya.'
'Apa masalahnya?
Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Tenang, Parineet.
Anda akan mati.
'Suara itu datang dari
bangsal Parineet tapi..'
'Neeti tidak akan pernah bisa bekerja dengan tenang!'
'Kebisingan seperti itu!  Dia tidak
bisa melakukan apa pun dengan benar.'
TIDAK..
Sial!
Biarkan saya memeriksanya.
Tidak.. Apa yang harus kulakukan sekarang..
Bagaimana bantal itu bisa jatuh?
Mengapa sepertinya
ada seseorang di sini?
Spreinya kusut dan
bantalnya tergeletak di lantai.
Parineet tidak bisa bergerak.
'Tuhan tolong saya.
Sanju seharusnya tidak menemukanku.'
Pak.
Silakan tinggalkan bangsal
selama beberapa menit.
Saya perlu memandikan Parineet dengan spons.
Bagaimana kabar Parineet sekarang?
Dia stabil tetapi
masih dalam bahaya.
Alat vitalnya menurun.
Kecuali kita melihat
pergerakan positif di dalamnya
risikonya tetap ada.
BP-nya belum stabil.
Ini berfluktuasi karena
tingkat oksigen yang tidak stabil
Tolong jaga dia.
Tentu.
'Terima kasih Tuhan!
Sanju tidak menemukanku.'
'Setelah Jyoti keluar, aku bisa
membunuh Parineet dalam waktu singkat.'
Neeti, kamu?
Apa yang kamu lakukan dengan pakaian perawat?
- Dengan baik..
Saya datang untuk memeriksa Parineet.
Tidak ada yang mengizinkan
saya bertemu dengannya,
jadi saya mengenakan gaun
ini agar tidak diperhatikan.
Tapi kenapa kamu bersembunyi
di bawah tempat tidur?
Bagaimana bantal itu bisa jatuh?
Apakah kamu mencoba menyakiti Parineet..
- Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu katakan?  Kamu
tahu bahwa Pari adalah sahabatku.
Kami adalah teman masa kecil.
Saya bukan musuhnya,
saya temannya.
Jangan berbicara sampah.
Tapi tanda vitalnya tiba-tiba
turun dan aku merasa
seperti ada seseorang yang
sudah berada di dalam ruangan.
Tapi aku mengabaikannya.
Sekarang rasanya seperti Anda
melakukan sesuatu padanya.
Jyoti, kamu salah mengira aku.
Itu tidak benar.  Saya hanya..
baru saja datang menemui Parineet.
Percayalah kepadaku.
Mengapa kamu berpikir seperti itu?
Mustahil.  Tunggu disini.
Saya akan menelepon suami Parineet.
'Aku sudah selesai!'
'Jika Sanju mengetahuinya, dia tidak
akan mengizinkanku datang ke sini.'
'Dia mungkin tidak mengizinkanku
mengunjungi rumah sakit.'
'Tapi apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Suara lain.
Tapi Jyoti ada di dalam.
Tunggu disini.  Saya akan memeriksanya.
Tapi, Nak..
Sanju adalah.. Serius!
Dia menjadi gila pada Parineet.
Itu selalu Parineet.
Siapa dia?  Malaikat?
Gurinder.
Merasa malu, ya?
Kasihanilah Parineet, ya?
Dia berada di ambang kematian.
Dan putramu mengkhawatirkannya.
Anda harus bangga padanya.
Tapi tidak!
Anda memanggil nama Parineet.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya merayakannya?
Haruskah aku memanggil sebuah band?
Haruskah aku menari?  Haruskah
aku menjadi gila karena kebahagiaan?
Kebaikan!
Kamu seharusnya merasa bahagia.
Karena seseorang yang memujamu
akan dinikahkan ke dalam keluarga kami.
Bersama Sanju, seluruh
keluarga akan memuji Parineet.
Omong-omong
kamu pasti senang karena
itu terjadi sesuai keinginanmu.
Karena jika seseorang
tidak mendengarkanmu, kamu
tidak akan berhenti sampai
kamu mengusir orang itu.
Sama seperti yang kamu lakukan pada Neeti.
- Aku tidak mengusir Neeti.
Saya juga tidak
menyukainya saat itu.
Terjadi perselisihan
antara Sanju dan Neeti.
Dan beritahu aku sesuatu.
Apa yang dia lakukan dengan
Parineet dan Sanju
menurutmu itu benar?
Bukankah itu salah?
Lupakan hal-hal itu, Kakak Ipar.
Saya bersalah.
Itu adalah kesalahan saya untuk mengirim anak saya
kepadamu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Jika dia tidak datang ke sini,
masalah ini tidak akan terjadi.
Sanju kurang beruntung
ketika dia sampai di sini.
Karena ucapan manismu
mampu memikat siapa pun.
Itu sebabnya dia
melupakan ibunya sendiri
dan mulai mengikutimu
sebagai ibunya.
Anda membuatnya menari
mengikuti irama Anda.
Dia menghormatimu lebih dari aku.
Dia bahkan menentang
ibunya sendiri demi kamu.
Dan kamu?
Apa arti dia bagimu?
Pion?
Sebuah boneka?
Yang Anda buat menari
mengikuti irama Anda?
Gurinder!  - Apa?  - Hai!
Kamu..
- Hei.
Hentikan, ya?
Dia adalah..
Tidak ada seorang pun di sini.
Suara apa itu?
Teman Parineet, Jyoti..
Dia tidak di sini.  Jadi..
Ada yang tidak beres.
'Tuhan, tolong
selamatkan aku dari Sanju.'
Saya rasa saya harus memeriksa
rekaman CCTV ruangan
ini dan lobi di luar.
Jadi saya bisa mengetahui apakah
seseorang benar-benar datang ke sini
atau jika itu hanya
imajinasiku saja.
Parineet telah mengalami
beberapa kecelakaan sebelumnya.
Saya tidak bisa mengambil risiko lebih besar.
Ya Tuhan!
Jika Sanju memeriksa rekamannya
dia akan mengetahui segalanya.
Saya harus menghentikannya.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Aku akan menyembunyikannya di balik meja
itu.  Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Ada apa denganmu?
Kalian berdua terus
bertengkar sepanjang waktu.
Ingatlah hal ini, Anda berdua.
Keluarga kami bersatu.
Dan persatuan kami adalah
kekuatan keluarga kami.
Ini bukan waktunya
memikirkan siapa melakukan apa
untuk siapa dan siapa
yang penting bagi siapa.
Ini adalah waktu untuk berdoa bagi Pari.
Dan Gurinder, ingatlah satu hal.
Pammi lebih mencintai Sanju
daripada Monty dan Daljeet.
Jadi, dia tidak akan pernah
mendoakan hal buruk pada Sanju.
Saat Anda mengirim Amit dan
Sanju ke Chandigarh untuk belajar,
Pammi-lah yang membesarkan
mereka sebagai seorang ibu.
Siapa yang mengajarinya benar dan salah?
Siapa yang menunjukkan kepadanya
jalan menuju masa depan cerah?
Pammi melakukannya.
Pammi tidak pernah memperlakukan
dia dan anak-anakmu secara berbeda.
Dia juga tidak akan pernah melakukannya.
Saya sangat percaya padanya.
Setidaknya, percayalah padaku.
Dengan baik..
Tidak ada gunanya
menjelaskan hal itu padanya.
Ya Tuhan.
Semoga Pari lekas sembuh.
Permisi.  - Ya?
Saya ingin memeriksa
rekaman CCTV rumah sakit.
Maaf pak.
Orang luar tidak diperbolehkan
melihat rekaman tersebut.
Bu, sepertinya ada yang
mencoba masuk ke kamar Pari.
Aku hanya ingin tahu siapa dia.
Pak, bagaimana mungkin?
Keamanannya ketat di sini.
Tidak ada orang luar yang
bisa memasuki kamar siapa pun.
Jadi, silakan, Pak.
Jangan khawatir tentang itu, oke?
"Kecelakaan besar menimpa Pari."
'Apakah ada yang benar-benar
ingin membunuhnya?'